まさかこんな所に人の住む村があるとは
ね 一見 ただの岩山に見えるもんね
昔戦争から逃れた民が山の中に隠れ住むって物語
イクスが話してたっけ
確かるの キジャ
はい ここに 青龍が居ます
お客人か
ここの住人...どう出る
ここに青龍を連れてまいれ
直球過ぎだ
青龍
そのような名の者 ここには居ません
名ではない 龍の血を持つ者だ
隠さずともよいから
このお方がお待ちだと伝えよ
何をおっしゃっているのか 分かりませんが
場所を間違えられたのではないですか
ここは何もない小さな集落です
あまり騒がしくされるのも困るのですが
しかし...
ごめんなさい
私達は人を探して旅していたのだけれど
ここではなかったみたい
でも長旅で疲れていてけがしている者も居るの
少し休ませて貰っても
いいかしら
それは難儀でしたな
見た通り貧しい集落ですので
なんのおもてなしもできませんが
構わないわ ありがとう
では こちらへ
あの面は
仕来りなのですよ
未婚の者はあまり人前で顔をさらすなっと
面白いことするのね
お客人からすれば 驚かれる事でしょう
こちらでお休みください
ありがとう
あぁ お客人
ここは迷路のように入り組んでいおります
あまりうろうろならさぬよう
なにがあっても 責任持ちませんよ
ここって本当に青龍の里なのかな
どうして
白龍の里では
あんなに有難がられたお姫様の赤い髪見ても 反応なしだもん
姫...様 確かに感じるのです ここから青龍を
バカね
キジャを疑ってなんかいないわ
は はい
バカね
バカだと
まぁ なんであれ 青龍が近くに居るのは 分かってる訳だ
本人に会わなきゃ始まらない
人のいない今のうちに行くよ
ここは迷路だって言ってたよ
大丈夫
お姫様 俺は天才美少年だよ
こんなとこ ついでに地図作って攻略してやる
宝を探せ
壺と箪笥は片っ端から覗け
覗くぜ
行き止まりだ
もう なんでいないのさ 青龍
けしからんな なぜ出てこない
私が居ることは分かってるだろうに
あんたが暑苦しいんだろう
あ そっか 青龍にも白龍が分かるんだっけ
あまり出てきたくないのかな
それなら青龍を諦めても...
ダメです
諦めないでください
青龍は私と同じように 長い間 血を繋いできた
ならば待っているはずです
自分を必要としてくれる主を 貴方を
四龍は本来そのためだけに生まれ
それ以外 なにも望みなどなくて
先代である父も 主を待ち焦がれた
だが ついに求められる事はなく
青龍も 貴方に会えばきっと
キジャ
私は 緋龍王ではないわ
はい...
でも 貴方だと思ったのです
緋龍王ではないけど
私は貴方が欲しい
勝手でごめんなさい
も もったいないです
雷獣 顔歪んでるよ
ここは なんか嫌な感じ
なに
誰かが見てる
でっかい目で俺等をじっと見てる
確かに妙な気配が
ここの住人に見つかったかも
戻ろうよ
鳴き声
通路
栗鼠
待って
居た
可愛い
ハク こんな所に動物...
蝋燭が
ハク
キジャ
ユン
どうしよう
迷われたのですか
お仲間とはぐれたのですか
え ええ
あなたは ここの人
はい
手を
連れて行って差し上げます
ありがとう
ここは迷路だと お聞きには
ごめんなさい どうしても探したい人が居て
青龍...ですか
え ええ
その様な者は居ません
あの通路の奥は誰かの部屋なの
誰も居ません
誰も...
ね そっちはハク達の居る方向じゃないわ
なぜ地下に向かうの
放して いや
ハク ハク
だれ
鈴の音 面をつけてる ここの住人
でもどうして
一つも怖くない
姫さん どこにいる
そっちは
どこ行っちゃたんだよ
この気配
近い
姫さん
一体どこに
バカ ちゃんとついてこいよ バカ
ごめんなさい
よかった ご無事で
ええ この者が助けて...
其方
ま 待って
どうしたの
あの者だ
あの者が青龍だ
生まれたのか 新たな化け物が
あぁ 青龍の目を持つ赤子じゃ
この子が次の青龍様となる
母親はどうした
自害した
青龍様の世話は誰がするのだ
先代がするだろう
それが掟だ
それより早うお面を
青龍様の力が目覚める前に
最初の記憶は暗闇だった
よし 回れ そうりゃ
いけ
うっしゃあ
ごめん あ...あの
見ててもいい
青龍
アオ
こい
あまり外に出るなつっただろう
なんで言う事を聞かない
ごめん アオ
でも
友達 欲しい
それで
友達は出来そうかよ
無理だろうが
分かったら家に閉じこもっとけ
ったく面倒ばかりかけやがって
アオ
アオ アオは前の青龍なんだよね
どうして 里の皆 逃げるの
俺の力 呪われてるの
青龍の目を見た者は石になる
って言うのが里の奴等が信じてる出鱈目な噂だ
石にはならないが
青龍の目の力は見た者の神経を麻痺させる
場合によっては 心臓までも
どっちにしても気味悪い力だ
泣くな 鬱陶しい
だって俺 やっぱり呪われ...
あぁそうだ お前は呪われてんだ 青龍って化け物に
チクショウ 伝説の力か何か知らねぇが
なんでこの里に付きまとう
青龍が死んでも
またこの里から生まれてきちまうんだからよ
里の人間はくだらねぇ噂ばかりしやがるし
アオ よくない人が来てる
近くか
焚き火囲んでこっちをお見てる
クソ
アオ
構うな
アオの目は日に日に見えなくなっていた
でも俺の目はアオの力を吸い取るように
どんどん遠くまで見えるようになっていた
あの村か
なにか妙な力を持った奴が居るんだぞ
龍の力だそうだ
嘘くさい
でも高貴な方が好みそうな話だろう
捕えたら高く買ってくれるかも
俺って高かったのか
しかし残念だったな
ここに居るのはただの剣士で妙な力など使わない
里を脅かす者よ
儚い人生だったな
来世に期待しろ
アオは
見えなくても強かった
俺の剣筋 ちゃんと見てたか
剣 覚えろよ 一刻も早く
アオ どうして 剣を使うの
悪い人には目 使わないの
いいか青龍
その眼は呪い目だ
制御の仕方は教えるが 決して使うな
使えば呪いは自分に返って来る
相手の麻痺は自分の麻痺に
両刃の剣なんだよ
そうでなくても こんな力があるから
いつまで経っても 忌み嫌われたり 狙われたり...
じゃ 目使わないで剣で村 守ったら
友達 出来る
出来る訳ねぇだろ
アオ
待って
置いて行かないで
アオは剣を教えてくれた
アオは目の力の事を教えてくれた
アオは厳しかった
アオはどんどん弱くなっていた
アオ
クソ
消えろ
アオ
大丈夫
逃げた 逃げたよ アオ
アオ
見えない
もう 何も 見えない
やった やっと死ねる
もうなんの力もない
体も麻痺してやがる
解放された
俺は 人間だ！
あれ
お前 鈴なんか持ってたか
拾った
音 綺麗だから
いいな それ
見えなくても お前がどこに居るのか分かる
ごめんな
お前 一人にして
嫌だ アオ
もっと別の話 しようよ
でも 俺バカだから 言葉何も 浮かばない
アオが喋って
ね アオ
声を聞かせて
先代青龍様が...
あぁついに
しかし長く持った方だ
では 今の青龍様にすべての呪いの力が...
いいな それ
見えなくても お前がどこに居るのか分かる
俺は ここに居るよ
何かが来る
沢山 兵士みたいな
あの時逃げた人が兵士に知らせたんだ
どうしよう 俺の剣じゃまだあんなの倒せない
俺は面をつけてるから すぐに見つかっちゃう
里の秘密がばれたら
あの人達にばれたら どうなるんだろう
目の力は使うな
そうだ
この力があるからみんな怖がって 里は狙われる
呪いなんだ 呪い
だけど
この里はアオが守ってきた場所
な 何が起こったんだ
ごめんね アオ
この力は本当に使ってはいけないものだったんだ
彼が青龍
優しくて
暖かった
何故俺はこんなにも
この少女に会いたかったよ思うのだろう
次回 暁のヨナ 第十三話
反響する恐怖